# Проектное описание

## Описание системы
- **Oracle VM Box (версия: 7.0.14)**
- **Linux Ubuntu (версия: 24.04)**

## Задание 1

### Описание

Написать bash скрипт, который создаст для всех пользователей системы отдельную директорию в корневой директории с именем пользователя и установит для нее права 755. При этом владельцем директории должен быть соответствующий пользователь. Путь до корневого каталога создания директорий должен определяться через ключ `-d` или, если ключ не задан, то должен быть диалог для определения пути пользователем. Лог должен писаться как в `stdout`, так и в файл.

### Использование

1. Создайте файл `creator_users_dirs.sh`.
2. Вставьте код, представленный в файле `Task_01`, и сохраните файл.
3. Дайте скрипту права на выполнение (`chmod +x creator_users_dirs.sh`).
4. Запустите файл в режиме `sudo` (`sudo ./creator_users_dirs.sh`).
5. Скрипт запросит ввести путь до директории (например, `/`).
6. После завершения работы скрипта проверьте корректность выполнения:
    - Убедитесь, что директория создалась: `ls /` (должна быть в списке).
    - Проверьте права доступа: `ls -l /kipet` (в данном случае `kipet` - пользователь). Должно появиться `drw.... kipet kipet data time`.

### Результат

Скрипт успешно выполнен, результат проверки прав: `drwxrwxr-x 2 kipet kipet 4096 дата время файлы`.

**UPD:** Файл со скриптом создан в домашней директории. Там же будет создан второй файл - `script-log.txt`, в который будет записан вывод скрипта, включая создание различных файлов.

## Задание 2

(Текст будет добавлен позже)
